carpetas "pages" contienen  las url de navegacion, las cuales se componen de multiples componentes.

archivos "components" contienen codigo relevante para una pagina, simplificando visualmente el contenido de la pagina, ya que,
un componente es como una funcion traida de otra pagina.


una variable llamada   Characters[] es un arreglo(matriz). Ngfor nos permite iterar los elementos de una matriz

@input nos permite llamar una property desde el mundo exterior (desde otra pagina). La property debajo del input es la que se comparte a todos

NgClass nos permite añadir clases de CSS de forma condicionada, ejemplo: Cambiar el color solamente en el ultimo elemento

NgModel se puede utilizar en 2way data binding (si se cambia el dato en algun lado tambien lo hara en sus otros lados), se utiliza de
forma [(ngModel)] = "". El ngmodel nos sirve para crear un evento y asociar un atributo.

(algo): es un evento

Module: Cuando algo trae la palabra MODULE es que se utiliza dentro de un input

(ngSubmit): permite el envio de la informacion, incluso cuando presionan enter

Emitir: cuando se hace un envio de información, como un evento. Esto lo logramos con @output(). Con () escuchamos eventos con
 [] atributos. El padre que recibe el evento del output recibe lo emitido con $event


hacer ... se llama spread, sirve como herencia, donde lo que viene despees de los puntos pone todas sus caracteristicas en el nuevo
objeto que estamos creando. como en ...character
